›mm-w . .-.ω-«ηπ - - «4,.- μαι-...Μ ,...,,,,,.,, ,

’ “’ tempu-cilia eorum, qui in antiquitatis studio mirum quoddam. verba
inter et res discrimen sibi confinxerunt, ut illa dicteriis et calumniis proscin-
-fderent , has circumforaneis laudationibus :cumulat-ent, ridenda potius, quam
respicienda putavimus. Nam> quum hanc litterarum lacerationem‘ab iis in·
stitutam commendatamque videamus, quos solidioris eruditionis defectus ad
rerum qnod clamant studium compulerit, vulpeculae Aesopicae κολούρου
societatem istis hominibus nequaquam invidemus, lubenterque ut uvarum
acerbitate sese consolentur concedimus. ¹) Quantum vero damni doctorum
quorundam hominum judicia de his rebus minus considerate pronuntiata at- .
tulerint junioribus, facillima quaeque sectantibus et priusquam pinnulae suc·
creverint volitare gestientibus, hujus nec loci est nec temporis exemplis ι1-, ’
lstffifage. Eidem viri, quorum auctoritate pedissequotum grex ad nuditatem
ξιξεκᾳ pige bend‘lffiff‘bffitjfflss quaris fere scriptorum suoi-iiiii pagina osten:-

mnsst

derum, ιῳιιιιιι, ἰιιιιὶοΓ, quani parum fluctuosum esset studiorum genus, quoii
*hs qcprata linguarum cognitione nec fundamentum acceperit, nec compiu-

lignonem, a

Qupffisi vero invenias, quales 9Ξῇ invenias, q'ui singulis vocabulis² ἴδῃ..

ne cogiteqt qqidem, hengstissr certe et utilior vel talium assiduitas censenda

gt, quain inepta adversariorum levitas. Γ Malumus enim fundamenta bene

{ti-ata, quibus aedes quaelibet sine periculo superimponi possint, quain spe-
⁴ ciosa aedificia fallaci arena male fulta, certamque niox ruinam tractura. ῃ

Jam vetabis miq‘is'xl quae longius persequi nec gratum nec admodum

est macomariam, ad Ριςιροξῆιιφ nostrum pergimuq μ ,
-.Nom quum, bibliothecae hujiis urbis pubjic9 usui ,patentes tam larga
codicum manuscriptorum supellectile instructa sint, iit paucissimae Germaniae

 

amin ,21 ,ι ’,ιζ > - - -
· ιλ fab. Aesop' 7 ι56. p. ,7. 94. 2³⁴· ed. σαι-ιγ. Di ignum lico grege antesignanum miror
in Annal litt. Vindob. ab utiliasimo Boeckliii de oecon. publ. Athon. ‘libro occasione

fabulandi arrepta, declamantem andivimus. · · Α

