me hadmar. ἐνδεής dr 81⁸de ’μορ ἐνπμοτέτόινϋεᾶ πᾶν ἐπερωτῶ

’ που, ὑφ’ ὑμῶν istosque.

In his ut reliqua facillima sunt , rito tamen verba ούᾶὶ ustuladum-&mm
δνδεήσ ὤν, jure morata sunt Reiskium, feceruntqueut οὐδὲ τιμῆς ἂν ὴύγχα.
νον ἐνδεής ὤν rescribi mullet} Verum, ut curae secundae haud semper me·
liores sunt, in supplem annot. Τ. 8. p. ἰ93. totam illam annotationem delen
jubens, ita ὶιιιειριοιειιιιι· vulgatam: honoris appetens st fuissem, co non ca·
fuissem, contra sensum vocabulorum, quae nihil aliud dicunt, nisi hoc: ,. nec
honoris indigens ιο ca're'bam, ubi additum illud ἐνδεής ων misens languet,
sententiamque adeo conturb'at, ut si plane abessent haec locum personatum
esse dixeris: sea alia ratione succurrit cod. Magdal. , qui particula ἄν recto
omissa, in ceteris etim emendatione Reiskii consentit: πρός δὲ τούτοις οὐδὲ
τιμῆς ἐτύγχανον ἐνδεής ὧν. quae sic reddenda: ad Ιιαὲσ. uec horteris indign
eram, *honorabat* enim propter honoratissimo ab honoratissimis uiris„ α vobis
propter sapientiam. ’ Genitivus igitur ab adjectivo ἐνδεής pendet, non a ver·
bo , ’ restituuntque-Gorgiae·vulgare apud Atticos loquendi genus τυγχάνω ὧν.
inquo participium verbi substantivi ne omitti quidem posse 'domem Phi-5³
nich. eclog. Au. p. 277· - Lobeekio tamen et receutiom‘m criticoruwplurimis
uti par eret refragantibus: *nec elegans Stephani conjectura, ’ἐπ’ &ruptarium
necessaria. Pessimus plura addere, quae nunc in editionem Gorgiae repo÷
nimus.

Lycurgi vehemens et nervosa contra Leoni-utem oratio praeter ingenuan:
quam spirat animi magnitudinempraeclaris aliquot poetarum fragmentis ful·-
εει, quae unus Lycurgus ab interitu servavit. Eminet inter haec nobilissb
snum Tyr-mei carmen elegiaoum, (Eleg.¹ Ριίιιιε in Brunckii poesi gnostica.)
quod ceteroquin indelibatum‚ duobus tamen locis vitiosum in editionibus cir·
confertur, v. 7. et 98. Versum septimum eduobus codd. nno Italico, uno
&el-manico, quem· haud dubie-nostrum ease supra diximus, restituit-Heius

ἐχθρός μὲν γὰρ τοῖσι· μετέσσεται. οὓς κεν summ,

