⁶¹3⁸*-

dmbusque detexit, qu'os novimus, longe praesta& 1121:anth

quum Stephani editionem, qua aegre curem, in communem ὶιικείωιιι
Ψψηιωιι posse adomari.

Multo quidem parcior librorum manuscriptorum est numerus in secunda
hujus urbis bibliotheca ad nedem διας Mariae Magdalenae, sed pretium sin-
gulorum haud infra R‘ehdigeranoe. Verum inter reliquos, sive argumenti
dignitatem et varietatem spectes, sive auctoritatem, quam jure sibi vindicat,
caucam,em1net unus, qui oratores Graecos minores,rhetorica ad Alexandrum,
Aristoteli vulgo adscripta, et ΗετΡοοιειὶοῑιίε lexicon in X oratdres Graecos
uim volumine οοιιιΡῙοζιΰιιιτι nec piah'e {unfit h'in viros erufli‘tos'. 'Nam quet-nl
Βοωῌιίιιε in libro· de oecon. Ριιὶιὶ. Athen. Τ. ἰι Ρ 326. et 338. du'p'lici indo
Andocidi« loco salutem affer'ens ‚ breviter ὟεειιίεΙέῆίειιιειιι ιἰιιίῐοὸΡεινίι , ιε est
ipse, de q'uo stati& &explicatius dicturi ιιιιιιιιι. Νοᾱιίιιῐιίιᾷιιᾶιιιιις ‘quin egrea
gine ilie Lyca-g} ωιῖειι Germanicus, quem et Italicum How-iabiu, olim

Magdalenei nostri manentum, contulisse· οε hatrat in Franek'ii. Gallina, Ρ
, 383. idem sit ine, cujus lectiones ad Boockhmm pervenerant, et quem ips'um
iam hobis tractandum elegimus.

‡ Etiam hic chax-taceb- εει.- attamen &artai-iam et firmante ει Ῐοενίιαιϋ
ιιιειιιῖιιειιαιιιιιι fere spee‘i'em referentibus, foliorum duplicatorum magnitudine
ccxlv, vicenis angula-fini pagmarum versibus. Totum corpus ab una
mnu κωπίω, diffluae et nitide cenom-imm ,· eompendiorum‚⁷ sed minuc
perplexorum, frequens usus, inscriptiones et initia §iugulatum orationum,
in theton-ici: ad Alandrum singulorum capitum, in. Hatmcmnom danique
⁴ vel singularum vocum exphcandnrum‚ a quibus ,nova semper linea inchoamr,
minio pullulo et nubi-'usco picta, piniane praetereo in mationibus lequ
Ρτοοίοεεοιι, Ρὶοδὶοςίιοιιιω, epistolarum recitaturum, testium} potamum μο·
tationes, ιιιίιιίειει quoque in rhetoricis breviuscula summme, textu! abt-m
oppinum, a prima omnia manu. Aetatis praeter ductus littam-tm haudqu-
dicium· ex his colligas, librum saeculo Ρ. Chr. XIV ‘ineante¹ *metm ἐπεὶ

