„⁸⁶-

nte Αῡᾶθάὢδτ hei, ommni* Μωῑῆοι LW*‚ *suthe-„ffl-
-eidamantis‚ Lesbonactih Herodis Attici oratiam et demumst priora
riolia CXXXVI. replent, quornm postremum monum ·. ⁷ . . ,-

De epigraphe haec monenda habemus, nonnulla &pollicet-i, quae
liber haud praestet, contra quaedam in ea desiderari, quae praebeat hic,
alia praeterea in epigraphe alio quam in codice ordine collocata esse. '

Primum, quod maxime dolendum, ἕιῚιξιι-α,Δ quaesiveris in volumine ora-
tionem Isaei de hereditate Meneclis, in titulo promissam, quarn primum
Londini a. 1785. e codice Mediceo editam, mox ab Heerenio‘¹ in bibl. rut. et
art. antiq. part. 3. a. 1788. in Germania repetitam, tot adhuc tantaeque mal·
culae obsident, ut e melioribus tantum codicibus certa remedia exspectare
liceat. ¹⁴) Praeterea desideratur in codice Gorgiae encomium Helenae.
Neutrum vero Iibelium unquam adfuisse et postmodo vi· casuve afflatum esse,
quum requua libri integritas ostendit, tum quaterniones docent, ex quibus
totum volumen constat praeter extrema §clia sex, quae terniones sunt. '

Quae vero quamvis in indicein hands-data tamen in Iibro comparent,
iuter Antiphontea ambae sunt defensiones contra accusationem caedis non 'vo-
luntat-iae, suo quaeque loco collocatae, etaltera Lesbonactis de'bel'io Co·
rinthiaco suscipiendo declamatio, quarum aiteram tantum in tabula comme-

e

moratam· vidimus.
Praeterea· in Isaeo vulgaris ordo penui-{gatus ease videtur, quum oratio
de hereditate Aristarchi in titulo post oraticnem de hereditate Philoctemo- Α

nis posita sit: sed hoc in titulo tantum factum, in libro ipso haud secus atque

14) Gravia· fallitur· spes· in coiiice Pelufino, nune HeideIBer'gun restituto, item minatio,
nr. Lxxxvtu. cuju· inscriptio deperditam Lysiae contraNicidang orationem praece text,

v. Wilken hiat. bibl. Heidelbsp. 278. qui quod ibidem contendit, Gorgiae *encomium

Helenae in eodem eod. aliquot foliis mancum esce, secus habet. necarat· enim hujus
declamationi· collatione} quam 10. Chr. 'Fet naha-iun, V. D„ a· Fred. 'Greuzero meo,
nemine rogatu, mihi nummi-it, codicem optimum et integer-imm ecc· “incinun- ·

