-νᾲψ ,

,ρ s ,M
,ν’ ³⁶ ν·

Διιίοηιὶωηοε estimandus esses nee nebit, estmeoqpettum, omnm ἔοι-και mo?
xime apographum Senecae Rhetoms membraneum ‚ nuper demum bibliothe-
cae thesauris additum , de cujus virtutibus nonnihil fando accepimus. ⁷ “

Atqu-i nuHius alius nomen ‘citius latiusque in‘clart'aft‘j 'codice-illo GIoga·
riensi„ qttem Heindorfius in recensendis, Ciceronis ,de natura Deorum libris.
ubique fere ducem sequutus est. B1evi quidem post absolutam editionem
exorti sunt vrri κριτικώτατοι, ¹ ⁵) qui, in omnes alias partes <incedentes ’,
codicem assumentis sciolorum scatere nec qui novae recensioni pre funda»
mento substernatur meren censerent, laudesque ab Heindorfio m eum cumula-
tas severo iudicio restringerent. tamen quum propter fortunam, quam postea*
expertus est, tum propter ipsas has fraudes, quas subtilis et subacti ingeffli
vire injecisse videtur, tantam claritatem est adeptus, utaccuratiorem ejusnoti-
f tiam, >quam Heindorfius'dare poterat, tou-onidis loco addere decreverihust -· Nan
Quum· Heindorfius in eo esset, ut editioni suae finem {m poneret, queeteretque
in bibliotheca librum, diu ante a se ekcussum suoque loco redditum} quem in ’
praefatione ab externa quoque conditione describeret, tum grande spissumque
volumen· ita se hominnm oculis subduxerat , ut omnis investigandi labet xrri-
tus esset, nec rursus ejus adspectu frui contingeret Heittdorffm Sffignssaris
eune casus, librum laudatissirnum eodem fere temporis articulo e tenebris
emersisse et unde modo evaserat rediisse, ab Heindorfio mgenue narratus, et
per plurimos tunc-tibetlos propagatus estt omnis vero recuperandispes abjecta,
esse videbatur. ⁸ Sed ecee, Iris ipsis diebus, ut casu evanuerat, casu quoque
e scrinio, in quod‘ facili errore abierat, in lhcem retractus, nobb-tque, ut sup‘
pteremus qued coaetus omiserat Heindonfins ‚. est traditus.

15) voedz- Aug. Woffim in Analect. litter. Τ. 2. p. 307. Βιοᾰ. Creuzeru· ιἰι praef. ed.
ejusd. operis p.v111.et censor ed.. Heindorfime peritissimus iaEphemL litt. Jenens.

amant. mn. 335.

