ᾆὺριῖ, omme intenta-e mm& qum &animuum
ιηηιιη. Μυκη, ηοο mh, quod ammuh mum mmmmm

mendane femur, αι’- numero aut externo quodum ιιιιιίι ent-punam tdefflj
quain intorno 'eorum pretio utilitdveque', quum pmefflfflffiffl-
uni-afflues 2„ ,, ψ»,

EQ eorum‘ igitui ιιιιιίιειῆ, de quibue Ριιηῐιξοιιιο, loco dinume, qui ue&
forma nec splendore nec aetate insignes praestanusslmxs tani'eu ειιῗιείᾶἱιε cri}
tucis accenseri mereantur, is est codex, de quo nuno plurissuo- exponere lec
tionicque specimina proferre placuit · ‘

11 Continet Epigonum Graecam, quae ῥιιιεῑει egregiuxu fragmentum ι1 ’8ἇὲ ’
»uatis Tetradio in Βίῐιῑὶοιᾘεοα Segueriana repertum ⁶) e'x ingenti ino et pesse‘d
ruditu Stephani Byzantim' ἐθνικῶν opere sola aetatem tulit, sive Hermolam,
hstias-uei aevi grammuti'cue, eive anamiim Posphy‘roemdoelnp) excer-

poerit, ⁷) sive nlius quis, servato certe litterarum ordme, quem, auctor ιῬῙσι·
hsmt· , , , , ..

“ , Codex est chartaceus, (Reposit. ι. ser. 3 nr. 18.) foliorum CLXXXV,
magmtuffine duplicatorum, tricenis plerumque singula-rum paginarum linei&
ab una manu haud ‚quidem eleganter, sed disuncte et perspicue euripum

⁷ 6) Πιιοᾶοαίιιι luno voeabula, litterae· qua-too extrema, Δύμη, Δύγδᾳᾷθν, Δυρβᾳὶοι,
1 Δυῤῥᾰχιον, Δυςπόντιον, Λύσιος, Δώδώνη, 4ωνὲιτ1ιιῶι1,·1Δ11ῶρα, Δώρων,
Ᾰωροῖ, Λωτων, nine uu· conttnonone, qualia ιδ ipio &apiario profect· fiunt,
patavi· ine pretii complectimu- &odtoeopdssmw queo αἱ om· spito-‚to οοιιιξ

perenm, {nemi-o eet aestimata, - quantem ίιι gen-mo ἐθνικῶν open januam ”
lucerinus.

ῃ Pro Hermolao tutioexeft'atur Suidu, qui, v. Ερμόλὰοῖ, huno ςειιιιιιιιιὶοιιιιι stephani
opuo iu compendium redegisse ot προῐφώνημα nd lastinianum punffiiue amnt.
Sed quum prologo into libri fioztri ud unum omne· (pareant, nee hine, neo e sinu‘li
madoci·- loeo, quoe διιὶᾱιιιι enea-ipsit, de nostrae epitomes 'auctore quicqu-ni colligere
lieet. quid onim mirum, pTuren eandem telam domiui-ie? Alia ratione ut de ,
Constanti no conjecturam faceret adductae est Luc. 1Ηι1ιῐι11ιοιι. in epistolis nuper ι
Boissonado editis, ep. lx p. 45. ' ⁴ ⁸

