l

...ffi...

, ·’ριιοᾶ vero prae ceteris memorabile, post tria nunc demumstecuka ssonam
fidem Mutetiabomni smapicione¹ liberam· praestat codex magdalenam, am-
biguo quodam variarum lectionum loco, Lib. XVII. cap. 6. plenam lucem
q affundens. Disserit hicMuretus de dnobusLycurgziocis,ap·udRe1sk1mnp173.

et 174. quorum primum ita scriptum exhibete αὶ γάρ τῶν ἀγαθων ἀνδρῶν
εὐλογίαι τόν ἔλεγχον σαφῆ κατὰ τῶν τᾰναντία ἐπιτηδευόντων ποιοῦσιν,
fluibus ‚add-it baec: „Sed a libris excusis abest vox ἀνδρῶν, quae tamen et
sonum et granditatem addit orationi! ᾼε hoc leve est, praeut quod seqnitur:
’,ἔτι δὲ καὶ ᾇζκαιον ῇόν ἔπαινον, ὃς μόνος ἆθλον τῶν κινδύνων τοῖς ἀγαθοῖς·
ἀνδράσιν ἐστὶ, τοῦτον, ἐπειδη* κάκεῖνοι εἰς τήν κοινήν σωτηρίαν uie ψυχᾶς
αὐτῶν ἀνήλωσαν, ἐν τοῖς δημοσίοις καὶ κοινοῖς- ἀςῶσι· πόλεως, μὴέ παραλι-
πεῖν. ’ In libris qui usquein hunc diem editi sunt·omnibns ita legittir: ἐπειδὴ
κάκεῖνοι εἰς νήνΙ noirnfr: σωτηρίαν τῆς πόλεως ἐτελεύτησαν, quomodo sen·
tentiam quidem manere, sed ‘de pulchritudine ac vehementia orationis pluri-
mum.. detrahi, nemo non videt'.“ , Et viderunt quidem recentiores: quum
verohnde venerint haee Mureto nescirent, cautiores quum creduliores esse
maluerunt, novumque hoc inventum· a textu arcuerunt, Sed ecce‚1Magdass
¹leneus nester pannum hunc vere purpureum Lycurgo vindicat, dux-,eandem
nobis quam liber Mureti laciniam pffert, sed et pleniorem aliquantulum et
praecep-tis Attici sermonis magis accommodatamt ἐπειδή κάκεῖνοι εἰς ,τήν
κοινήν σωτηρίαν τῆς πόλεως· τὰς ψυχᾰεαύτῶν ἀνάλωσαν, ἐν «οἷς δημοσίοις
καὶ κοινοῖς ἄγωσι τῆς πόλεως μη παραλιπεῖν. ,Ipsos- codicis characteres
habes tab. lithogr. nr 111.

Quanti faciendum sit hoe Lycurgi apographum specim-ina inde propi-
μαῖο- abunde, docuisse videntur: plura desiderantibus mox satisfaciet Fre·
doricus Schaubius, in gymnasio Regio Fredericiano Vratislaviensi antiq. litt.
professor: qui vir doctissimus, cui lectiones has Lycurgus, calculo suo
campmbataS, acceptas-referimus, talem jam dudum orationis contra Leocra-
tem mol-itur editionem , quae omne punctum tulisse jure dici queat.

